























<ExboWebDes> Техническое задание
1. # <a name="_ref57791896"></a><a name="_toc156565810"></a><a name="_toc162272348"></a>**ВВЕДЕНИЕ**
   1. ## <a name="_toc156565811"></a><a name="_toc162272349"></a>**О программе:**
Приложение "ExboWebDes" (далее по тексту - EWD) создано для оптимизации ресурсов работы компании ООО “ЭКСБО СЕВЕР” (далее по тексту ЭКСБО) в web design разработке. Реализованное приложение предоставляет широкий функционал по оформлению веб-приложений использую передовые технологии векторной графики. 
1. ## <a name="_toc156565812"></a><a name="_toc162272350"></a>**Обновления:**
Не забывайте регулярно проверять раздел «update client» в разделе «новости» в установщике программы, чтобы быть в курсе последних обновлений и вновь добавленных функциональных возможностей. 

1. # <a name="_toc156565813"></a><a name="_toc162272351"></a>**ОСНОВАНИЯ ДЛЯ РАЗРАБОТКИ**
   Разработка приложения «EWD» осуществляется на основании многолетнего опыта web разработок и строго утвержденного технического задания, принятого техническим руководителем техническим директором 24 февраля 2022 года. Это ТЗ определяет ключевые требования и функции необходимые ЭКСБО от программы.

1. # <a name="_toc156565814"></a><a name="_toc162272352"></a>**НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ**
   Приложение «EWD» создано с целью значительного упрощения web design и оптимизации работы с web ресурсами ЭКСБО. Оно направлено на повышение эффективности работы web сотрудников ЭКСБО путем автоматизации процессов, создания шаблон и обширному инструментарию программы. 

1. # <a name="_toc156565815"></a><a name="_toc162272353"></a>**ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ ИЛИ ПРОГРАММНОМУ ИЗДЕЛИЮ**
   1. ## <a name="_toc156565816"></a><a name="_toc162272354"></a>**Функциональные требования:**
      Приложение «EWD» обладает расширенным инструментарием для работы с векторной графикой.
   1. ## <a name="_toc156565818"></a><a name="_toc162272356"></a>**Пользовательский опыт:**
      `   `- Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным, как и для front так для back разработчиков.

      `   `- Адаптивный дизайн, обеспечивающий корректное отображение на различных устройствах и разрешениях экранов.
   1. ## <a name="_toc156565819"></a><a name="_toc162272357"></a>**Безопасность и конфиденциальность:**
      «EWD» должна обеспечивать высокий уровень безопасности и конфиденциальности.
   1. ## <a name="_toc156565825"></a><a name="_toc162272360"></a>**Разграничение доступа:**
      `   `- Установка принципа минимальных привилегий, не позволяет сотрудникам просматривать, редактировать и создавать работы не их специальности.
   1. ## <a name="_toc156565827"></a><a name="_toc162272361"></a>**Соблюдение законодательства:**
      `   `- Учет законодательных требований ГК РФ и УК РФ в защите, хранении и распространении личных данных пользователей программы.

 
1. # <a name="_toc156565831"></a><a name="_toc162272363"></a>**ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ**
   1. ## <a name="_toc156565832"></a><a name="_toc162272364"></a>**Основные функции приложения:**
`   `- Приложение должно предоставлять возможность web design разработки с удобным интерфейсом использую передовые технологии в векторной графике.



1. # <a name="_toc57735423"></a><a name="_toc156565833"></a><a name="_toc162272365"></a>**ТЕХНИКО-ЭКОНОМИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ**
   Применение «EWD» существенно сокращает время, затрачиваемое web дизайнеров для создания электронных интернет-ресурсов компании, что вносит значительный вклад в повышение эффективности использования человеко-часов и грамотному распределению человеческих ресурсов web приложений и ресурсов компании. 

1. # <a name="_toc156565834"></a><a name="_toc162272366"></a>**СТАДИИ И ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ**
   Разработка технического задания: 

   Представляет собой фундаментальный этап, на котором определяются требования и функциональность приложения «EWD». В течение одного месяца команда разработчиков в тесном взаимодействии с тех руководителем формулирует четкие и конкретные требования, которые затем становятся основой для последующих этапов.

   Рабочее проектирование: 

   На этой стадии разрабатываются детальные планы и проектные решения для реализации поставленных задач. В течение квартала специалисты по архитектуре приложений, дизайнеры и программисты вместе прорабатывают каждый аспект разработки, создавая идеальное сочетание эффективности и простоты.

   Внедрение: 

   На последней стадии происходит запуск и интеграция модулей «EWD» с существующими системами компании. В течении некоторого времени фокус-группа проводит несколько пользовательских тестов программы, а так же подготавливают web ресурсы к интеграции функций «EWD». 

1. # <a name="_toc156565835"></a><a name="_toc162272367"></a>**ПОРЯДОК КОНТРОЛЯ И ПРИЕМА**
   - Внутренний контроль качества проводится каждые 2 недели. В рамках контроля проводится проверка модулей программы и её работоспособность. 

   - Прием производится после каждого цикла обновлений ( каждые 2 недели). Это необходимо для синхронизации работы web ресурсов  с основным продуктом компании.

